히어로 파트 만들기

기본가이드>
- 이 프로그램은 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 반응형 프로그램으로 만든다
- 히어로 배경이미지는 좌우로 꽉 차게 만듭니다.
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 달아다오. 

배치가이드>
- 3장의 이미지를 자동 슬라이딩하는 캐러셀 구현한다.
- 좌우 끝, 세로 중앙에 화살표(<, >) 배치합니다. (흰색, 음영없음)
- 히어로 슬라이딩 이미지 :hero4.jpg, hero2.jpg, hero3.jpg
- 각 슬라이드 이미지 가운데에, 브랜드, h2, p를 배치한다. 

- 브랜드: 피아노앨리스,  (글씨 크게)

- 슬라이드1
Ai시대에 더욱 중요해진 피아노 교육
창의융합 피아노 교수법으로 뇌와 창릐력을 남다르게


구매하기 버튼을 누르면, 네이버 스마트스토어 메인페이지로 연결한다. 


- 슬라이드2
피아노만 가르치지 않습니다
풍부한 예술 환경으로 평생의 잠재력을 길러줍니다 

- 슬라이드3
뇌 전체를 사용하는 습관을 기릅니다.


- 글자가 배경과 대비되어 잘 보이게, 그림자를 넣어다오
- 그 아랫부분에 ‘구매하기’ 버튼을 만들어다오.
