브랜드 히스토리 안내

기본가이드>
- 모든 화면은 반응형으로 만들어서, 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 해야 한다. 
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 답니다.

배치가이드>
- CEO, 인사말
- 좌측에 images/man3 사진을 가독성  좋게 넣는다.
- 좌측의 이미지 오른쪽에 글상자를 배치하고, 다음의 글을  넣는다

-피아노앨리스에 오신 것을 환영합니다
피아노앨리스는 단순히 피아노를 배우는 공간을 넘어, 아이들이 음악을 통해 예술적 감수성과 창의력을 마음껏 키울 수 있도록 돕는 
특별한 곳입니다. 
풍부한 예술 환경 속에서 우리 아이들이 평생의 잠재력을 펼칠 수 있도록,끊임없이 연구하고 노력하고 있습니다.

변화하는 시대에 발맞춘 최신 교육 방법
피아노앨리스는 전통적인 주입식 교육에서 벗어나, 현대 교육 트렌드에 최적화된 최신 페다고지 교육을 제공합니다. 
음악과 예술융합, 창의력이 만나는 감각 교육을 통해 음악으로 뇌를 가꾸는 공간입니다.

AI 시대에 필요한 창의 융합 교육
피아노앨리스의 Smart 8 프로그램은 음악, 명화, 미술, 무용, 과학, 수학 등 다양한 학문분야를 통합한 예술융합 교육 과정입니다. 
예술융합 활동를 통해 아이들은 창의적이고 감각적인 핵심역량을 키우며 미래 시대를 이끌어갈 인재로 성장합니다. 
예술적 감수성과 풍부한 상상력을 가진 행복한 인재로 자라날 것입니다.



개인 맞춤형 프리미엄 교육으로 아이의 강점 발견
피아노앨리스는 프리미엄 1:1 맞춤 교육을 통해 아이 한 명 한 명의 강점을 세심하게 발견하고, 
긍정적이고 창의적으로 사고하는 능력을 길러줍니다. 
아이들은 단순히 피아노 실력을 쌓는 것을 넘어, 학습능력은 물론 
예술적 감수성과 풍부한 상상력을 가진 행복한 인재로 자라날 것입니다.

평생 음악을 즐길 수 있는 인재를 키웁니다
피아노앨리스는 아이들이 평생동안 음악을 즐기고,다양한 분야에서 창의력을 발휘 할 수있는
아이들의 가능성이 활짝 피어나는 소중한 장소입니다.

감사합니다.



대표 김현수

- 이 것을 다 보이지 말고,  4줄만 보이게 한다. 
'더보기' 버튼을 만들어, 누르면, 전체화면으로 보이게 한다. 
'닫기' 버튼도 만들어라

맨 아랫쪽에 이 글을 눈에 잘띄게 보여준다.
'상담이 필요하시면, 중간계 고객센터로 연락주십시오.'  
031 972 1117

