Q&A
- 모든 화면은 반응형으로 만들어서, 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 해야 한다. 
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 고객의 질문사항을 적을수 있게 하고, 
- 여기에 관리자가 개인적으로 답을 하게 하는 란을 만듭니다. 
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 답니다.

질문제목, 질문내용란을 만듭니다. 
질문이 완료되면, 댓글에 "질문이 접수되었습니다. 곧 이메일로 답변 드리겠습니다" 라는 메시지를 자동으로 남긴다.

FAQ 자주 묻는 질문 응답
Q1. 피아노앨리스는 일반 피아노 학원과 뭐가 다른가요?
🎵 예술 감수성과 창의력을 함께 키우는 융합형 예술 교육을 제공합니다.

Q2. 바이엘 교재와는 어떤 차이가 있나요?
🎼 기술 중심의 반복이 아닌, 감각과 체험 중심으로 음악을 먼저 느끼게 합니다.

Q3. 처음 배우는 아이도 수업을 따라갈 수 있나요?
👶 네, 놀이 기반 수업으로 음악과 자연스럽게 친해지며 자신감을 키웁니다.

Q4.한글을 몰라도 피아노를 배울 수 있나요?
🔤 네, 가능합니다. 글보다 소리 중심의 수업으로 한글을 몰라도 즐겁게 음악을 배울 수 있습니다.


Q5. 피아노 외에도 다른 예술을 배울 수 있나요?
🖼️ 음악, 미술, 무용, 과학 등 다양한 분야가 융합된 Smart 8 프로그램을 운영합니다.

Q6. 몇 살부터 수강이 가능한가요?
🎈 보통 만 4세부터 가능하며, 연령과 발달 수준에 맞는 맞춤형 교육을 제공합니다.

