Q&A
- 모든 화면은 반응형으로 만들어서, 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 해야 한다. 
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 답니다.

FAQ 자주 묻는 질문 응답
Q1. 피아노앨리스는 일반 피아노 학원과 뭐가 다른가요?
A. 과거의 주입식 교육에서 벗어나 좌뇌와 우뇌를 골고루 사용하며, 감각과 창의력을 동시에 키우는 프리미엄 피아노 교육을 제공합니다.

Q2. 아카데미아는 어떤 교재인가요?
A. 최신 페다고지 학습이론을 바탕으로 한 감각 레슨법으로 기초 단계부터 현대 피아노 테크닉을 배웁니다.

Q3. 처음 배우는 아이도 수업을 따라갈 수 있나요?
A. 네, 1대1 맞춤형 수업으로 아이의 강점을 발견하고 키워줍니다.

Q4. 한글을 몰라도 피아노를 배울 수 있나요?
A. 네, 소리 중심의 수업으로 한글을 몰라도 즐겁게 음악을 배울 수 있습니다.

Q5. 피아노 외에도 다른 수업도 있나요?
A. 네, 피아노 외에도 예술융합 스마트8 프로그램과 기타, 드럼 악기수업을 운영하고 있습니다.

Q6. 몇 살부터 수강이 가능한가요?
A. 보통 만 4세부터 가능하며, 연령과 발달 수준에 맞는 맞춤형 교육을 제공합니다.